Presentador: Y esto es todo para este pequeño proyecto de demostración.
Ahora, por supuesto, siempre hay más que podrías hacer,
pero aquí ya estamos usando un montón de buenos tipos de características
que aprendiste a lo largo de este curso.
Y con este proyecto, es de esperar que tengas una mejor
idea de cuándo usas qué característica, por qué existen ciertas características
como los decoradores y las interfaces, cómo pueden ayudarnos,
y cómo podemos escribir código seguro y escalable.
Ahora, definitivamente siéntete libre de construir sobre este
proyecto, añadir más características por tu
cuenta, explorar lo que podrías cambiar allí, y
simplemente practicar el trabajo con typescript.
Estoy contento con el estado actual y en el próximo módulo
quiero abordar un problema bastante obvio.
Tenemos un archivo súper enorme aquí.
Por lo tanto, dividir esto en varios archivos nos ayudaría mucho a gestionar
nuestra base de código.
Porque, ahora mismo, si queremos cambiar algo en alguna parte, siempre
tenemos que desplazarnos por todo el archivo y encontrar
el lugar donde queremos hacer un cambio.
Eso no es lo ideal.
Ya hay bastante código, en proyectos
aún más grandes sería totalmente inmanejable.
Así que, en el próximo módulo echaremos un vistazo
a los tipos de características que nos da que nos ayudan con la división
de nuestro código a través de múltiples archivos.